Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Episodio 20]
[Xingzhou 2017]
Detener.
Deja de correr.
Detente ahí.
Detener.
Deja de correr.
Estoy vendiendo mis teléfonos de imitación.
¿Es esa tu preocupación?
Toma su bolso.
¿Tratando de ganar mi negocio?
- ¿Cómo te atreves?
Toma sus teléfonos.
Danos los teléfonos.
Tómelos todos.
- Danos.
Danos el dinero.
¿Compites conmigo por negocios?
- Pagarás por eso.
Dame el dinero.
Recuerda esta lección.
¿Socavarme?
¿OMS?
[La juventud siempre
[LA ESPERANZA]
[Sala de ajedrez Weifeng]
[El día de la escuela secundaria china
¿Por qué viniste?
En primer lugar,
No me respondiste ayer.
- Yo lo revisé.
tienes que transferir
tres veces en el tubo,
entonces paré un auto.
De hecho…
- No...
Llegarás tarde, ¿vale?
Súbete.
Déjame presentártelo.
Este es nuestro conductor
Jiang Chuan,
mi papá.
Papá, esto es...
Cheng Yushan, ¿verdad?
Hola, tío Jiang.
No lo malinterpretes, Cheng Yushan.
I
Solía ​​ser un estudiante de artes liberales.
nunca aprobé los exámenes de matemáticas
en mi vida.
Cuando escuché que eras un genio en matemáticas,
Estaba curioso
y te admiré.
vamos a darnos la mano
para poder aumentar mi coeficiente intelectual.
Papá.
- Está bien.
Concéntrate en conducir, ¿vale?
Mirar,
Hice algunos deberes.
tarda 40 minutos
35.
Papá,
Tengo dos planes.
Plan A,
si quieres
revisa los ejercicios
estaremos tranquilos
en camino.
Plan B,
si quieres
escuchar algunas canciones
y charlar
para relajarse.
Tengo
tres terapias,
ocho canciones
y 15 chistes
para ti.
Entonces, ¿cuál es tu elección?
A.
Adelántese entonces.
Una cosa más,
hay desayuno
en el asiento trasero.
También hay buen yogur.
Come un poco si tienes hambre.
[Comida occidental, comida china]
Necesitas nutrición de todos modos
¿bien?
Buena suerte.
[Escuela secundaria de la Universidad Normal de Xingzhou]
[Escuela secundaria china 2018
Multiplicado por tres.
El chicle puede relajarte.
antes del examen.
Gracias, tío.
Buena suerte.
Más tarde.
Recuerda masticar chicle.
Disculpe.
Sí.
Esta aquí.
Próximo.
Me inscribo en el concurso.
¿El nombre de tu trabajo?
Lluvia de Fuego.
¿Lluvia de fuego?
El fuego
llueve.
¿De qué escuela eres?
Experimental Minglong.
Entonces te registraste tarde.
[Inventar x Espacio]
(Los competidores)
(son todos los mejores estudiantes en matemáticas
(Entonces la atmósfera)
(será un poco intenso).
Relájate
ya que hiciste todo lo necesario.
Encuentra tu propio ritmo
y disfruta de las matemáticas.
(Después de la tormenta viene la calma,)
(tu eres mi mejor.)
¿Es un robot ambiental?
Sí, un robot ambiental.
Gracias.
Su estructura es razonable.
Su excelente algoritmo de control de vuelo.
hace una gran mejora
en la estabilidad de
el avión con dos ejes
cuando se encuentra con una repentina ráfaga de aire.
(Consejos del concurso).
(La manifestación está a punto de terminar.)
(La gente con boletos)
(podría permanecer en la zona de interacción).
(Cuando comience la competencia)
- No respondí bien.
(ve a la arena.)
Un extranjero me preguntó sobre el diseño,
y yo...
Esta bien.
la mayoría de ellos se unieron a la competencia
con robots ambientales cada año.
No hay nada lujoso
acerca de
lluvia de fuego
Entonces no tiene sentido
incluso si pudieras responder bien.
(Recordatorio amistoso.)
(Las clasificaciones y puntuaciones
[Ranking de Robots.]
[Clasificación de las puntuaciones de los competidores.]
- Ahí están las puntuaciones.
Ocupamos el primer lugar.
[Ranking 48, Lluvia de Fuego,
(La competencia está por comenzar).
(Los competidores)
(se preparará para ello
Puedes responder las preguntas ahora.
[Inventar el espacio X]
este momento emocionante
llega por fin.
Este es el campo de batalla
Ahora deja que el Sr. Gao
introducir las reglas
del concurso de arena.
Está bien.
El tiempo de partido de cada ronda.
Sólo hay un criterio
para juicio.
Desactivar el robot
de tu oponente a fondo.
Si los robots de ambos lados
Todavía puedo moverme al final,
nuestros tres jueces
Decidirá
el ganador
Residencia en
letalidad,
daño infligido,
operación y tácticas.
Está bien.
Ahora,
es hora del espectáculo
para el competidor Ma Long.
[Ma Long]
del Club de Robots Blade.
Vamos a ver
si puede defender
su puesto.
[Mastín]
Ma Long.
[Ma Long, Mastín]
El público está emocionado.
Ahora,
Bienvenido el primer retador.
[Prueba adicional]
El club de robots fantasma
Segadora fantasma
Ha sido suprimido por Mastiff.
Ahora sólo quedan 15 segundos.
Parece que Mastiff va a
terminarlo.
Ganó Mastín.
Como esperábamos,
El fantasma no podía soportarlo.
Fuertes bofetadas de Mastín.
El mastín sigue intacto.
Me pregunto si el próximo retador
puede lograrlo.
Mastiff volvió a aplastar a Love Machine.
¿Podrá escapar esta vez?
Para.
Cúbreme.
Mastín derrotado
La máquina del amor del Freedom Club.
Si gana una ronda más,
Se convertirá
ese campeón esta vez otra vez.
(No te confundas)
(por la representación compleja.)
(Encuentre el problema central).
[Ley de los senos]
(Detrás de eso.)
(Vamos.)
Cuando dos fuerzas están comprometidas,
a un lado sin suficiente presupuesto,
el camino difícil
Es la forma más inútil.
No puedes acobardarte de todos modos.
¿Qué harás entonces?
tienes que ser duro
porque siempre hay alguien más duro.
Los grupos ricos
son como leones
Entonces piquémoslo como a una abeja.
Ma Long.
Fue un partido extraordinario.
Cada golpe e impacto
nos hizo
extremadamente emocionado.
Ahora es el momento del espectáculo para
el último competidor
¿Quién es de la clase 11 del año 12?
de la Escuela Secundaria Experimental Minglong,
Li Ran.
La información muestra
que esta es la primera competencia de Li Ran.
Sí.
Y lo que es más,
tomó menos de un mes
para diseñar
y producir su robot, Rain of Fire.
No podíamos esperar a ver
La actuación de Li Ran hoy.
Li Ran.
El martillo es sólo un disfraz.
Debería tener otras armas secretas.
Aviso.
Li Ran parece muy nervioso.
[Ma Long, Mastín VS Li Ran, Fuego de lluvia]
pesa sobre Li Ran.
Bien.
El Mastín este año
fortaleció su estructura
[Comenzar]
su sistema de combate auxiliar AI.
[GOLPE]
Bien.
Los combates de ahora
mostró el poder del nuevo Mastín.
Nadie puede
derrocarlo.
Está bien.
Es la hora
para que los robots entren a la arena.
DE ACUERDO.
Los robots están en posición.
Vamos a mirar
el último partido.
Ya sea mastín
puede mantener su campeonato
o lluvia de fuego
quien se unió personalmente a la competencia
¿Se puede iniciar una nueva dinastía?
Nos deja
animarlos.
[Puntuación general:
Comienza el partido.
En primer lugar,
Se están probando discretamente.
Lluvia de Fuego intenta evitar
Ataque frontal del mastín
y encontrar una oportunidad
Ay dios mío.
El frente de Lluvia de Fuego
recibió un duro golpe.
Me temo que no puede
sobrevivir
tres minutos.
Después de una ronda de intentos y estudios,
Mastín comenzó a atacar.
La lluvia de fuego sigue corriendo
y no tiene posibilidades de contraatacar.
Lluvia de Fuego fue anulada.
Se anticipó su recorrido
por la IA de Mastiff.
Mastiff sigue atacando a Rain of Fire.
Pude ver fragmentos de Lluvia de Fuego.
Hizo lluvia de fuego
Sí.
[MÓDULO VISUAL DAÑADO]
Los datos en tiempo real
muestra que la cámara izquierda de Mastiff
y perdió parte de su visión.
Caray.
Pensar que Lluvia de Fuego
atacar a Mastiff en una situación desesperada.
La lluvia de fuego sigue corriendo
para mantener una distancia segura del Mastiff.
Tan cerca.
Rain of Fire logró esquivarlo.
Parece que ha visto
y aprovecha su rincón ciego
para intentar provocarlo.
Está bien.
Mastín ataca enojado
y se apega a Lluvia de Fuego.
Entonces Rain of Fire solo puede huir.
Parece que ha vuelto
Al principio.
Mastín fue levantado.
esa fue la primera vez
Dios. Mastín fue levantado.
Entonces Rain of Fire simplemente lo lideró.
a una trampa.
Por primera vez,
Ahora Mastiff está volcado.
¿Puede ajustar la posición?
Esperar.
Lo hizo.
Lluvia de fuego intentó
para terminarlo ahora mismo.
Se levantó la Lluvia de Fuego.
Hay un arma oculta
Era la primera vez que lo demostraba.
Lluvia de fuego es atrapada por Mastiff
y se sujeta firmemente al garrote con púas
de la zona de trampa.
Pensar que mastín
Es un cortador poderoso.
Mastiff está desmembrando a Rain of Fire.
Sólo queda un minuto.
Sistema de armas de Rain of Fire
Su cabina de equipamiento y cabina de potencia.
están todos escindidos.
Eso es miserable.
Qué sorpresa.
Hay otro robot en Rain of Fire.
Mastín responde rápido
y corre hacia el pequeño.
mastín se apresuró
Mastín se detuvo abruptamente.
Paso algo
en un abrir y cerrar de ojos?
[ERROR DEL SISTEMA]
Su MCB está roto.
Todos los datos son anormales ahora.
[ESTADO DEL SISTEMA: DAÑO]
Sus módulos de control están deshabilitados.
Su comunicación está deshabilitada.
El mastín gigante
terminó
con muerte cerebral.
Pensar
que el mastín invencible
fue despedido
por una mera máquina esclava de Lluvia de Fuego.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
[Ganador por KO: Lluvia de fuego]
Se acabó la época del Mastín.
Nació un nuevo campeón.
[02 Lluvia de fuego Li Ran]
¡Gané!
Lluvia de Fuego.
¿Adónde vas con tanta prisa?
¿Li Ran?
[Inventar x Espacio]
Gracias, tío.
Adiós tío.
Te deseo una buena actuación.
Mi papá y yo
te felicitare
DE ACUERDO.
Adiós.
♪Susurra las palabras que me cortan el ojo♪
¿Novio?
Compañera de clases.
¿Por qué no me preguntas?
sobre la prueba?
¿No conozco a mi chica?
Escúchame,
no me opongo a ti
hasta salir con ese chico.
El es tan amable
inteligente...
- y lindo.
Su familia es rica.
Quieres
para ingresar a la misma universidad?
Mamá, mi actuación es mejor que la de él.
para que no pueda ingresar a mi universidad favorita.
Ayúdalo entonces.
[Día del resultado de la prueba]
[Puntuaciones del examen conjunto
[11 Física Shen Yao,
¿Qué?
Shen Yao cayó a 11 ahora.
¿Lo viste mal?
Nunca abandonó los tres primeros.
¿Así que lo que?
Él sigue siendo el Príncipe Azul.
Simplemente estás celoso.
¿De qué estás hablando?
De todos modos,
¿Cómo pudo fallar?
el examen conjunto?
[198 Biología Cheng Yushan,
Multiplicado por tres.
- Son más de 500.
¡Oh mi! ¿Lo vi mal?
¿Realmente lo vi bien?
Hey hombre.
- Déjame usarlo.
Es cierto.
[Yu Yang 517, Li Ran 508]
[Jiang Qinglang 498, Bian Xiaoxiao 487]
Pobre de mí.
Todos ustedes pasaron los 500.
Shan.
No lo viste mal.
Usted tenía razón.
Ustedes dos no pasaron de 500.
¿Porque estas tan feliz?
Sra. Sang.
Lei va a pagar.
100 por cada puntuación, por lo que son 1.500.
- Invítanos a una cena.
No te emociones.
Mantenga su pasión por el gran evento.
Está viniendo.
[Buenas noticias de Minglong]
[Li Ran, El segundo lugar
¡Bien hecho, Li Ran!
Bien hecho, Clase 11.
Corrió.
-Li Ran.
Bien hecho.
Corrió.
Excelente.
Genial, Li Ran.
[Li Ran, El segundo lugar
♪Mientras las estrellas salen del agujero♪
♪Mientras las estrellas iluminan mis ojos♪
♪Veo una nube a tu alrededor♪
♪Que estás solo como yo♪
Mamá.
¿Entraste a mi habitación?
No.
¿Quién entró hoy?
Nadie.
Una profesora de tu escuela.
dicho
fue una semana de salud mental
preocuparse por los mejores estudiantes.
[Corte Express]
[Corte Express
[Citación
¿Por qué cerraste la puerta?
Tu mamá fue a bailar con tía Mei.
Ella me dijo
para hacerte esto
antes de que ella se fuera.
Gracias.
¿Algo más?
Mi primo,
es decir, tu tía,
llamado hoy
y pregunto
Yushan.
Mirar.
es el auto nuevo
de su hijo, Ho.
BMW.
¿Impresionado?
El negocio de tu hermano Ho
Ha abierto una ferretería.
Tiene unos ingresos anuales de 400.000.
Así que charla con él.
en QQ
cuando tengas tiempo.
Vino a verte la semana pasada.
pero saliste.
¿No lo hiciste?
jugar juntos todo el dia
necesito revisar,
No tengo tiempo para charlar.
¿Qué tal el fin de semana?
Necesitas descansar de todos modos.
¿No es algo bueno?
cenando
¿con ellos?
Tu hermano Ho dijo
no tenía prisa,
y podrías participar primero.
Después del examen de ingreso a la universidad...
Zhou Weifeng,
Te lo dije delante de toda la gente.
que pasaría tres días entrenando
Mi mamá estuvo de acuerdo.
Haré un concurso de matemáticas.
¿Ahora me estás diciendo que cenemos?
¿Cual es el problema?
Tu mamá ya estuvo de acuerdo.
No lo hice.
¿Por qué vives en su casa?
¿Para inventar historias para ella?
¿Hablar mal de tu familia?
¿Su profesor?
¿Por qué no respondes?
algún libertino
te esta llamando?
¿Por que tienes miedo?
Jiang Qinglang.
el chico rico
¿en tu clase?
Dame el telefono.
Dámelo.
Gritaré si no me das eso.
Bien.
Dejar.
A donde quieras.
Yushan,
solo recuerda
los vídeos en el ordenador.
Como dije,
No estoy seguro si los dejarán salir.
Sigue haciéndolo de la manera más difícil
si quieres a tus compañeros de clase
verte en algún sitio web.
Vea quién sufrirá.
Zhou Weifeng.
Te entiendo, de verdad.
¿Tu lo crees?
No instalaste la cámara en mi habitación.
porque eres un libertino.
Sólo querías
manipularme a mí, a mi mamá y a la familia.
Pero eres un cobarde
sin caminos ni agallas.
A qué le temes,
¿Zhou Weifeng?
¿Tienes miedo de perder?
tu único sentido de existencia
cuando entro a la universidad?
Salir.
publica los vídeos
si eres un hombre de verdad.
A ver si la policía nos atrapa a usted o a mí.
♪Las hojas se desprenden del árbol♪
♪Ser exiliado al barro♪
♪No puedo atraparlo, no puedo huir♪
♪Estoy perdido♪
Aquí.
No te muevas.
Lo acabo de sacar de la nevera.
Todavía está helado.
♪Su soledad♪
♪Está bailando♪
DE ACUERDO.
¿Se siente mejor ahora?
Está bien.
Esta noche no habrá ejercicios.
Simplemente descansa bien.
Es sólo una final.
Trátelo con calma.
Por cierto,
Hombre de una patada
lanzó un nuevo episodio.
Veámoslo juntos más tarde.
¿Te golpeó?
¿Tu mamá lo sabía?
Ya sabes, Cheng Yushan,
En realidad,
violencia familiar
No ocurre sólo entre parejas.
toda la violencia
eso pasa entre familiares
le pertenece.
Incluye
violencia física,
violencia psicológica
y violencia sexual
así como
manipulación económica.
Se podría decir que es privacidad.
o negocio familiar...
- pero...
y dos hijas
en el campo.
Mi mamá dijo
que le colocaron una capa
sobre arroz
cuando cocinaban.
Ellos dijeron
las chicas
Mi mamá no lo supo hasta más tarde.
que se aseguró de que las chicas
siempre tuve batatas
y los chicos
Siempre comí arroz.
♪Haz crecer un rayo de luz♪
Cuando mi abuela y mi abuelo se enfermaron,
mi mamá los cuidó durante cuatro años
y luego los enterraron.
Cuando la abuela estaba muriendo,
ella tomó las manos de mi mamá
y la obligó a dejar la casa
y dárselo a mis tíos.
mamá no tuvo elección
pero para llevarme aquí por trabajo.
Uno de los términos
fue dejarme ingresar a una escuela local.
♪Verla♪
Entonces podría estudiar aquí.
Sra. Sang.
No culpo a mi mamá;
ella no pudo protegerme
cuando no podía protegerse.
Pero puedo protegerla.
Me la llevaré.
no quiero que se enoje
antes de hacerlo,
Tampoco quiero que la lastimen.
♪El sol sale y se pone♪
Sé que nuestro Shan es fuerte,
pero
Todavía quiero decirte esto.
Si
quieres usar las leyes
para protegerte,
recuerda
para mantener las pruebas seguras.
las cosas como
texto de audio,
capturas de pantalla,
registros de chat...
- etcétera.
el recibo de alarma,
registros de investigación,
evaluaciones de lesiones,
y la reprimenda escrita de la policía
son todas pruebas cruciales
Créame, Sra. Sang,
Lo sé claramente.
DE ACUERDO.
Hora del anime.
¿Qué episodio fue la semana pasada?
265, supongo.
Déjame verlo.
Una patada
Hombre.
[Somos perdedores]
(He llegado al sitio).
(Gracias.)
(Lo haré lo mejor que pueda.)
¿Terminaste de comer?
Sí.
El código QR.
Señor, ya pagué.
Gracias.
Señor.
Controlar.
¿El código QR?
Esperar.
Tu niño
esta graduado?
Déjalo caer.
Se negó a volver
diciendo que se quedaría en Shanghai.
Bien,
¿Tu hija no ha crecido?
Preséntale a mi hijo.
¿No es bueno para ella?
¿casarse con él?
Tú
están retrasados.
¿Cómo es eso?
ella esta comprometida
a mi sobrino.
Se casará después del examen.
Mi sobrino incluso preparó el precio de la novia.
- Más tarde.
Lo hizo muy rápido.
¿Robaste mi teléfono?
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves?
Dámelo.
Tienes...
un ayudante?
Detente ahí.
¿Quién crees que eres?
Eres un pícaro.
¿Qué estás haciendo?
Para.
Mis golpes te enviaran
De regreso al jardín de infantes.
¿Quién eres?
Enfréntame sólo si tienes agallas.
[Borrado de datos, sin operación.]
¿Qué estás haciendo?
- ¡Ayuda!
- ¡Ladrones!
- Ir.
¡Ayuda!
Quítate el casco.
Jiang Qinglang.
No hay circuito cerrado de televisión aquí.
No tuve cuidado.
Debería haber cambiado mi voz.
Esperar.
¿Por qué le pegaste?
¿Por qué diablos le pegaste?
Me sentí mal por perder dinero
¿Tienes un problema?
¿Tú? ¿Por qué le pegaste?
Simplemente odiaba a su padrastro.
¿está bien?
Bastante bien.
Acaso tú
hazlo
porque multiplicado por tres
¿No lo hiciste tú también por eso?
Ey,
¿No eres lo suficientemente fuerte?
¿Por qué seguiste mirando el teléfono?
cuando te golpearon?
Y lo que es más,
yo no tenía experiencia
y no lo hice bien ahora.
No se lo digas a nadie.
Parecías tener suficiente experiencia
desde que usaste un casco.
Tuve que protegerme.
Fácil.
¿Eh?
¿Estabas herido?
Estoy bien.
Es como la picadura de un mosquito.
Tú también la amas,
¿bien?
De todos modos, no es una vergüenza.
Se lo diré después del examen.
Tengamos una competencia justa
si no estás satisfecho con eso.
Puedo aceptar eso.
No tengo idea de qué estás hablando.
Tú haces.
No.
Nueces.
¿Estoy loco?
No te atrevas a decirle
¿Y sólo puedes jugar a ser un héroe en secreto?
Te estoy hablando a ti, Li Ran.
De acuerdo a
La ley de derechos de autor
de China,
por la presente queda sentenciado.
Uno,
el acusado, Lei Ming,
dejará de usar
la marca de formación Qingbei
y otras infracciones
Dos.
El acusado
devolverá la inversión anterior
hacia Zhixiang
dentro de los diez días
Pagará tres millones
como las pérdidas económicas
y daños y perjuicios.
Si el acusado
dentro del tiempo específico,
él será...
¿Cuánto tiempo falta para la ejecución?
del pago?
De tres meses a seis.
¿Entonces hay medio año?
Como máximo,
¿DE ACUERDO?
Eso es suficiente.
El examen finalizará entonces.
De verdad piensas
¿Wang Yunyang te dará tanto tiempo?
Desde el aspecto de un amigo,
Lei Ming.
Lo hiciste
traicionarlo esta vez.
Es justo decir que es un caso
de divorcio.
Piénsalo,
obtuviste una licencia de matrimonio
¿Que paso despues?
Conociste la clase 11,
desde que insististe
tu ex esposa te preguntará
Por compensación
y arruinar tu reputación.
Te perdiste dos puntos.
Primero,
este ex es tan cruel
que ella insiste en
dejar que mi chica se haga una cirugia estetica
Segundo,
Lo admito
que me casé por primera vez
para poder conseguir su dinero.
mi segunda esposa
es mi verdadero amor.
Por lo tanto,
Lo acepto si me llamas idiota.
y déjame pagarle el dinero.
Es razonable.
no quiero
para debatir ahora.
Sólo recuerda esto,
Si no pagas en tres meses,
aparecerás como moroso
una vez que se aplican
Hablando personalmente,
un idiota
también tiene derecho
Un idiota tiene una oportunidad
si él cambia,
pero será un problema serio
ser moroso.
No quiero hablar,
¿No tiene tu papá?
¿Te dejó una casa?
Es un momento crítico ahora,
venderlo y pedir prestado algo de dinero.
Simplemente deja de esforzarte.
[LA ESPERANZA]
♪Cada hora♪
♪Siente el trueno rugiendo♪
♪Tocando mi hombro♪
♪Encuentra el poder♪
♪Enfrenta los desafíos cara a cara♪
♪Nos tenemos el uno al otro♪
♪Quizás♪
♪Esta no es la vida que esperabas♪
♪Pero no te rindas♪
♪Tenemos mañana♪
♪Algún día♪
♪Ganaremos el premio por el que luchamos♪
♪Cada revés♪
♪Dice que soy un luchador♪
♪Seca tus lágrimas♪
♪Domina tus miedos♪
♪Lo que no nos mata♪
♪Nos hace fuertes♪
♪Muéstrale al mundo♪
♪Nuestro valor♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪En tu corazón♪